(الحلقة 87)
أعلم أن لديك جدول أعمال مزدحم.
شكرا لك على تخصيص الوقت لي.
في الواقع، كنت مهتمًا بالفعل بمجموعة YL،
لذا عندما تواصلت معي لأول مرة، شعرت أن الأمر كان مقدرًا لي.
مرحبًا.
أنا كانغ سي ري، أمثل المدير نوه سوك جا من معرض JY.
أنا أيضًا زوجة جي تشان.
يسعدني أن أقابلك.
إذن، أنت مهتم بمجموعة YL؟
نعم، كنت أبحث عن مشروع مع المصمم L،
وسمعت أنها تعمل مع مجموعة YL.
نعم هذا صحيح.
إنها تتعاون معنا الآن.
أعتقد أن المصمم L مشهور كما يقولون.
إنها رائعة، ومطلوبة بشدة.
لغتك الكورية جيدة جدًا.
لقد جاءت زوجتي إلى هنا لتترجم لنا.
كان والدي يخبرني دائمًا ألا أنسى أبدًا أنني كوري.
لقد بدا الأمر وكأنه رغبتهم الأخيرة، لذلك بذلت الكثير من الجهد.
بالإضافة إلى ذلك، كنت أواعد فتاة كورية منذ وقت طويل.
لقد تحدثتُ كثيرًا عن حياتي. أنا لستُ عادةً ممن يُفرطون في الحديث.
هل علينا أن ننتقل إلى العمل؟
سمعت أنك لا تريد فنانين جدد فحسب، بل تريد قطعًا جديدة أيضًا.
لذا، أود أن يتم تقييم لوحات معرضنا،
وإمكانية بيعها إذا كانت الفرصة مناسبة.
أود أن أعهد إليك بهذا. ماذا تقول؟
أعتقد أن الخطوة الأولى بالنسبة لي هي رؤية المجموعة.
لن يكون من الصواب تقديم وعد متهور...
ومن ثم التراجع، أليس كذلك؟
انا أفهم تماما.
دعونا نحدد وقتًا لمشاهدة الفن.
ًيبدو جيدا.
لدي اجتماع آخر لحضوره.
سأتواصل معك قريبًا لتحديد موعد.
تمام.
ألا تغادر؟
لا، تفضل. لدي اجتماع في مدرسة جي هو.
يجب أن أكون هناك في الوقت المحدد،
لذا سأنهي مشروبي وأذهب.
مهما كان الأمر الآخر الذي يحدث،
تأكد من أن الاجتماع يسير بشكل جيد.
تمام.
لقد مر وقت طويل.
يبدو أنك نجحت كتاجر فني.
شكرا لك.
ماذا فعلت؟
انسى ذلك.
إذا كنت قلقًا، سأخبره، لا تقلق.
كل هذا في الماضي.
شكرًا لك.
لقد كنت قلقًا بشأن ما يجب أن أقوله لإقناعك.
أنا سعيد لأنك هادئ جدًا بشأن هذا الأمر.
دعونا نبقي الأمر على هذا النحو.
سيكون من الغريب أن يكون لديك أي مشاعر متبقية...
لشخص غادر دون أن يقول وداعًا.
حسنًا، أعتقد أننا انتهينا إذن. سأذهب.
شيء واحد آخر فقط.
كن صادقا معي.
الطفل الذي كنت تحملينه حينها.
ماذا حدث للطفل؟
ماذا تتحدث عنه؟
- طفل؟ - عندما غادرت،
لقد قمت بتعبئة أغراضك
ووجدت اختبار الحمل وصورة الموجات فوق الصوتية.
اعتقدت أنك لا تعرف.
لقد عرفت.
طفلنا...
لم يعد معنا.
لقد أجهضت بعد فترة وجيزة من تركك.
وليس من السهل تربية طفل بمفردك.
كنت أعاني من مشاكل عقلية في ذلك الوقت،
لذا أعتقد أن ذلك كان للأفضل.
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تسأل عنه؟
لا.
التزم بما قلته سابقًا.
دعونا نكون هادئين ونمضي قدمًا.
انا ذاهب.
وهنا الملفات التي طلبتها.
كان ينبغي عليك أن تطلب من سونغ وو أن يحضرهم.
إنه في اجتماع مع فريق العلاقات العامة.
وكانج سي ري أخذ نصف يوم.
منذ أن حصلت كانغ سي ري على وظيفة مكتبية،
لقد كانت تحصل على أجر مقابل عدم القيام بأي شيء.
حسنًا، كيف كان العشاء الليلة الماضية؟
سارت الأمور كما توقعت. لم يكونوا سعداء برؤيتي.
أعتقد أن علي أن أحاول أكثر.
سيأتون قريبًا. اصمد.
حسنًا، شكرًا.
ألا تعتقد أنه يجب علينا أن نقول لـ Seung Woo...
عن السيد جونغ؟
لقد كنت أفكر في هذا الأمر،
ولكنه اكتشف مؤخرًا أنني والدته،
لذلك أحاول أن أكون حذرا.
وبالإضافة إلى ذلك، قال أوه سيونج أنه يحتاج إلى مزيد من الوقت.
ولكن لماذا لا تتحدثين في هذا الأمر مع السيد جونغ؟
الوقت لن يحل هذه المشكلة بمفرده.
أنت على حق. عليّ أن أواجه الأمر عاجلاً أم آجلاً.
لقد أرسلت لقطات كاميرا السيارة المجهولة للتحليل الجنائي.
جيد.
كم من الوقت قالوا أنه سيستغرق؟
يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت لإتمام العمل بشكل كامل.
لكننا نحتاج إلى القيام بذلك بشكل صحيح ودون أية أخطاء.
سيارة كانج سونغ وو، التي كانت تقودها والدة جاي إن،
علينا التأكد من أنها لم تضرب دو هي، ولا حتى خدشًا.
علينا أن نكون متأكدين تماما.
لقد طلبت ذلك بالفعل.
(دي اتش القابضة)
- سأحصل على بعض الهواء النقي. - بالتأكيد، تفضل.
لا بد أن الليلة الماضية كانت صعبة عليك.
لا أرى ذلك صعوبة.
إنه لا شيء مقارنة بالألم الذي سببته لك.
سأتحلى بالصبر فقط، وأستمر في المحاولة، وأنتظر.
ولكن عن سونغ وو...
ماذا؟ هل حدث شيءٌ لسونغ وو مُجددًا؟
- كيف احتفظت به؟ - ماذا؟
أنت تنفجر بالحب الأبوي عند ذكر اسمه.
ألا تريد أن تخبره؟
لدى سيونغ وو الحق في المعرفة.
لا يمكنك إبقاء الأمر سرًا إلى الأبد.
بالطبع، عليه أن يعرف.
فقط فكر في الأمر.
أنا سوف.
لقد أرسلت لقطات من حادث دو هي...
للتحليل الخبير.
رائع. تسجيل مكالمة دو هي...
لقد كان بمثابة مساعدة كبيرة في الوصول إلى حقيقة القضية.
ونأمل أن تعطينا لقطات كاميرا لوحة القيادة شيئًا أيضًا.
علينا فقط أن نتحلى بالإيمان وننتظر.
بالمناسبة.
(فريق التخطيط والتصميم YL)
هذا لك.
أنا سعيد لأنني تمكنت أخيرا من إعطائها لك.
أنت تعرف،
أشعر وكأن وقتًا طويلًا قد مر منذ أن تمكنا من التحدث وجهًا لوجه.
لقد كنت قلقا...
لقد جعلتك تشعر بالقلق عندما ذكرت كل هذا.
لقد كان يزعجني.
لا، على الإطلاق.
لقد كنت حذرا ومتفهما للغاية...
عندما جمعت الشجاعة لتخبرني.
لقد ظهرت صدقك حقا.
إنه ليس محرجًا على الإطلاق.
هذا هو الراحة.
أنا جيد جدًا في الانتظار.
لذا من فضلك، لا تقلق علي،
وعاملني كما كنت تفعل دائمًا.
شكرًا لك.
انا والدك
لا، هذا ليس صحيحا.
مرحباً يا ابني!
هذا ليس هو بالتأكيد أيضًا...
ينبغي لي أن أشعر بتدفق العاطفة.
ابني، من الجميل رؤيتك.
نعم، من الجميل رؤيتك أيضًا يا أبي.
سيدي ماذا تفعل؟
حسنا، كما ترى...
لقد كنت فقط...
أوه، فهمت ذلك.
لقد كان ذلك لنادي المسرح، أليس كذلك؟
سمعت أن هذه الأشياء تحظى بشعبية كبيرة هذه الأيام بين موظفي المكاتب.
ماذا؟
حسنًا، كان الأمر مثل ذلك.
هل أنت من محبي التمثيل أيضاً؟
أنت مليئة بالمفاجآت.
متى العرض؟ بس خبرني، وراح أكون هناك.
بالتأكيد.
كسر ساق!
كسر ساق.
- أنا في المنزل. - يون هي، أنا في المنزل أيضًا.
عم!
أنتم لم تأكلوا بعد، أليس كذلك؟
كل ما علي فعله هو تسخين الحساء.
اذهب وغيّر ملابسك وتعالى للخارج.
لا يوجد شيء مثل طبخك.
أنا أقول لك، إنه الأفضل في العالم.
لماذا لا تذهب إلى أحد برامج الطبخ تلك؟
هناك العديد من مسابقات الطبخ هذه الأيام.
سوف تفوز بالمركز الأول.
لن تكون لدى أي شخص آخر فرصة.
- يجب عليك فعل ذلك حقًا! - توقف عن مغازلتي.
فقط اذهب وتغير ملابسك.
لا، أنا جاد. أنا أعني ذلك حقًا.
حتى مي ران تقول...
لن تنسى أبدًا الطعام الذي أعددته لها في ذلك الوقت.
وقالت أن كل ذلك كان لذيذاً جداً.
لقد كانت ستغمى عليها من شدة اللذة...
إذا أكلت هذا.
سأكون الشخص الذي سيغمى عليه إذا جاءت.
قل لها أن تنسى الأمر، فهي لن تأكل طعامي مرة أخرى.
انتظر...
- عمي. - هي!
لقد اكتشفت كيف يمكن لجاي إن أن يستمر في العيش معنا!
حقاً؟ حسناً، لنسمعها.
عليها فقط أن تصبح عمتي.
عمتك؟
نعم، يجب عليك أنت وجاي إن أن تتزوجا.
إذن، سوف تصبح عمتي.
-مرحبًا، هل يجب أن نخرج لتناول العشاء؟ -حسنًا.
هل لا يستطيعون معرفة ذلك من خلال النظر فقط؟
أنا أنيقة و راقية جداً.
أنا أفضل من تشوي جا يونغ في كل شيء.
ولكن هذا الصبي الجميل...
يتحدث فقط عن تشوي جا يونغ، ويطلق عليها اسم "المخرجة".
وكل هؤلاء الفتيات يستمرن في القول، "تشوي جا يونغ لن تفعل ذلك أبدًا".
"لقد كانت دائما كريمة للغاية."
بصراحة، هل هم جميعا عميان؟
ولم تتم تبرئتها بعد.
لا تخبرني أنه سيتم إثبات براءتها فعليًا.
لا.
كل ما علي فعله هو أن أثق بالسيد الشاب.
أنا الوطن.
تمام.
حسناً! في اليوم الآخر...
ألم تقل أن تشوي جا يونغ كانت مريضة؟
هذا صحيح.
ما بها؟ ما مدى مرضها؟
هل هو شيء نهائي؟
مع كبريائها، ربما تتمنى لو كانت ميتة.
إنه مرض الزهايمر.
ماذا؟ ما هذا؟
إذن، هل هو مرض مميت أم لا؟
ضعها في مصطلحات بسيطة.
- الخرف. - ماذا؟ الخرف؟
يا إلهي.
هل أنت متأكد من أنها الخرف؟
نعم، أنا ذاهب للخارج.
يا إلهي.
لا عجب أنها استمرت في تكرار نفسها مرارا وتكرارا،
اعتقدت أنها كانت تحاول فقط أن تجعلني مجنونًا.
لهذا السبب يقولون أن الأمر لم ينته بعد حتى ينتهي.
هذا لا يقدر بثمن.
نعم نعم.
أمي رسمت صورة.
هذا جميل. لكن حاول أن ترسم بشكل أفضل.
خطوطك كلها متذبذبة. حسنًا؟
تمام.
أمي، في مرحلة ما قبل المدرسة، نتمكن من زيارة وظائف والديّنا.
حصل وو جو ومين وو على فرصة زيارة مكاتب آبائهم.
أريد أن أفعل ذلك أيضاً.
حسنًا، سأتحدث مع أبي بشأن هذا الأمر.
هل تريد مني أن ألقي نظرة على الرسم الخاص بك أيضًا؟
جي هو، اذهب للرسم مع عمك. سأغير ملابسي وأعود قريبًا.
لقد قمت بإظهار الجرأة في إلغاء عقدك مع شركة DH Holdings،
لكن الآن أصبحت هادئًا جدًا.
ومن ما سمعته، فإن الصفقة مع المستثمر الجديد الخاص بك...
يبدو أنه قد سقط.
هل تسخر مني؟
لقد نصبتَ لي فخًا وجعلتني أضحوكة. ماذا تحاول أن تفعل؟
دعونا نوضح شيئا ما.
أنت من رأى ضعف شركة DH Holdings...
كفرصة لإنهاء عقد الاستثمار.
ألا تتذكر؟
إذا كنت تريد إنهاء العقد، فلن نقف في طريقك،
ولكن سيتعين علينا أن نتذكر استثمارنا،
وستتلقى مجموعة YL ضربة قوية.
بعد كل العمل الذي بذلناه في تنمية هذه الشركة معًا،
سأكره أن أكون الشخص الذي يدفعه إلى حافة الهاوية.
لذا سأعطيك فرصة.
لن يكون ذلك ضروريا.
فقط اخرج من مجموعة YL، كما قلت.
من فضلك تجاهل ما قاله الرئيس هوانج للتو.
المخرج كانج.
قرر مجلس إدارتنا الاستمرار مع شركة DH Holdings...
والوفاء بعقد الاستثمار الأصلي.
وقد توصل المجلس بالفعل إلى قرار،
لذلك لا تقول كلمة أخرى.
السيد الرئيس هوانج، هناك رسالة مسجلة لك.
إنها من المحكمة، لذلك أنت فقط من يمكنه التوقيع عليها.
من فضلك ادخل.
(استدعاء)
يبدو أن هناك شيئًا آخر لا يسير في طريقك.
أوه، هذا صحيح!
السيد الرئيس هوانج، أنا متأكد من أنك تعرفه جيدًا أيضًا.
أقصد المدعي العام الرئيسي الذي كان مرشحًا لمنصب المدعي العام.
لقد حفرنا قليلاً عليه،
وتبين أنه منجم ذهب.
لقد جمعنا أدلة على صفقاته القذرة وسلمناها كلها،
لذلك سيتم تجريده من ترشيحه في أي يوم الآن.
ماذا فعلت؟
يا للعار.
يبدو أنك تطير منفردًا الآن، يا رئيس هوانج.
والآن، أخيرا،
ويمكن أن يبدأ التحقيق المناسب أخيرًا.
ماذا؟
هل تم استبدال المدعي العام الرئيسي؟
حدد موعدًا للاجتماع مع المدعي العام الجديد بالنسبة لي.
سأجد طريقة لألفه حول إصبعي.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس هناك أدلة تشير إلى أي شخص آخر.
حسنًا، أنا أعتمد عليك.
المخرج هوانغ.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
من فضلك اسمح لي...
من فضلك دعني أعيش.
تمالك نفسك. هل ستدمر كل شيء هكذا؟
في حال كنت تتساءل.
وهذا هو السبب وراء تحديدك كمشتبه به الرئيسي الجديد.
لذا؟
هل هذا منطقي الآن؟
كيف...
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لقد سلمت كل ذلك إلى الإدعاء كدليل.
توقف عن لعب ألعابك القذرة وواجه التحقيق فقط.
مرحباً يا أميرة.
ما كل هذا؟
أنا هنا لحمايتك يا أميرتي.
إذا ظهر أي أشرار، سأقاتلهم جميعًا من أجلك.
ابقى بعيدًا، لا يمكنك الاقتراب أكثر.
وهو ليس موجودًا تمامًا هناك بنفسه.
لقد مر وقت طويل.
من تعتقد السيدة نوح أنها تدعوني؟
حسنا، سوك، و؟
نحن جميعًا نجتمع لتناول الشاي في منزل السيدة نوح.
تمام.
إذا كانت تريد مقابلتي بشدة، سأذهب.
نراكم بعد قليل.
والآن ماذا يخططون؟
لقد حان وقت دوائك.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - دعاني نو سوك جا للخروج.
هل أنت ذاهب فعلا؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تتجاهلها.
لماذا لا أفعل؟ ليس لدي ما أخفيه.
إنها مثل العلق.
كلما تجنبتها، كلما تشبثت بي أكثر.
إذا حدث أي شيء، عليك أن تتصل بي.
سأفعل. لا تقلق.
خذ الدواء قبل أن تذهب.
مرحباً بكم في منزلي.
لقد استمتعت حقًا بالانطباعيين في الآونة الأخيرة.
المخرج نوح، من هو رسام الانطباعية المفضل لديك؟
"الانطباعيون؟"
هل تعلم ماذا يعني مصطلح "الانطباعية"؟
بالطبع أفعل.
أعتقد أن هذا يعني أنهم يرسمون بتعبيرات صارمة للغاية؟
أم أنني مخطئ؟
فريديريك بازيل، كاميل بيسارو، بيرث موريسو.
ومن بين الرسامين الانطباعيين،
هناك أيضًا عدد لا بأس به من القطع الرائعة لفنانين أقل شهرة.
أنت تعرفين حقًا ما تفعلينه، يا آنسة تشوي.
السيد المخرج نوح، هل يمكن أن تحصل على قطعة...؟
من قبل الفنان دميان؟
بالطبع، يمكنني الحصول على واحدة.
القطعة الوحيدة لدميان التي تم عرضها للبيع بالمزاد العلني مؤخرًا...
تم بيعها إلى مليونير أمريكي في نهاية العام الماضي،
ويُمنع إعادة بيعه لعدة سنوات.
كيف بالضبط كنت تخطط للحصول عليه؟
لا بد أن هذا الأمر قد غاب عن ذهني.
قالت أن تلك العجوز تعاني من الخرف، فلماذا هي حادة الذكاء؟
إنها تشبه نفسها القديمة تمامًا.
هل كذبت كانج سي ري لتعبث معي؟
(الرئيس هوانغ جي تشان)
ماذا الآن؟
لماذا تنتقم مني؟
هوانغ نا را. هذا هو المكتب. انتبه لكلامك.
لقد أحضر السائق للتو جي هو من المدرسة الابتدائية.
هل هو "يوم إحضار طفلك إلى العمل" أو شيء من هذا القبيل؟
اتصل بـ سي ري.
سأتوجه إلى الأسفل بمجرد الانتهاء.
- اذهب وراقب جي هو. - ماذا، السيد الرئيس؟
هذا ليس ضمن وصف وظيفتي.
حسناً، سأذهب، حسناً؟
أعلم أنك مشغول. لا داعي لمرافقتي.
- يمكنني مقابلتهم بنفسي. - لا بأس.
- هل اتفقتم على اللقاء هنا؟ - نعم.
لقد تواصلت معهم شخصيا.
يتعلق الأمر بالمخرجة تشوي جا يونج وابنتها كانج جاي إن،
لقد سألتني عن المرة الماضية.
وماذا اكتشفت؟
نعم. كانت فضيحة كبيرة في كوريا، لذا كان من السهل العثور على معلومات.
حسنًا، بالنسبة للمبتدئين، ابنته، كانج جاي إن، مطلقة.
إنها الزوجة السابقة لهوانج جي تشان، الرئيس الحالي لمجموعة YL.
هل هذا صحيح؟
وليس الأمر مقتصرًا على المعرض فحسب، بل منصب المدير أيضًا
تم تسليمها إلى نو سوك جا، والدة الرئيس هوانج.
المعرض أيضا؟
يبدو هذا غير عادي للغاية.
حسنًا، إنها قصة طويلة نوعًا ما.
هنا.
نعم نعم، اجلس هنا.
هناك تذهب.
جي هو، أمي وأبي سيكونون هنا قريبًا.
سأحصل على بعض الآيس كريم ومشروب.
- إذن قرأت كتاب قصتك، حسنًا؟ - حسنًا.
أنت لطيف جدًا.
ابقَ هنا. لا تذهب إلى أي مكان. إذا أردتَ المغادرة، فاتصل بي.
-حسنا.- جيد.
نعم نعم!
أبي! أمي!
ها أنت ذا. ماذا يفعل ابني الصغير؟
كنت أقرأ كتابًا قصصيًا.
هل كنت؟ هل كان ممتعا؟
نعم!
- هل تريد بعض الآيس كريم؟ - حسنًا!
لقد لعبت التسجيل لـ هوانغ جي تشان.
- كيف كان رد فعله؟ - كان مرتبكًا تمامًا.
لا بد أنه لم يتوقع ذلك أبدًا.
لا تتفاعل معه عندما تكون معه وحدك.
لا داعي لاستفزازه.
إنه أمر خطير.
سوف أكون حذرا.
نسيتُ أن لديّ مكانًا أذهب إليه. عليّ الذهاب الآن.
خذ جي هو وأظهر له صالة العرض.
ألا تأتي معنا؟
جي هو، سآتي عندما أنتهي. لذا، تفضلي مع أمي.
- حسنًا! - انتهينا؟ مستعد؟
دعنا نذهب، جي هو.
مرحباً؟ أنا المصمم L.
لقد وصلت للتو إلى المقهى.
حدث أمرٌ ما فجأة. كنتُ آمل أن نتمكن من إعادة جدولة الموعد.
أنا آسف جدًا. كان يجب أن أتواصل معك في وقت أقرب.
أوه، أرى. حسنًا.
سيدتي، بعد رؤيتك مرة أخرى شخصيا،
أنا مقتنع أكثر من أي وقت مضى أنك بريء.
لقد اتصلت فقط لأنني أردت أن أقول لك أن تستمر في الصمود.
هل هذا صحيح؟
شكرا لك على الاتصال بي بنفسك.
ومع أنباء إعادة التحقيق،
الحقيقة سوف تظهر قريبا.
"إعادة التحقيق؟"
- هل هناك أخبار عن إعادة التحقيق؟ - أوه يا إلهي، لم تسمع؟
سأرسل لك رابطًا للقصة الإخبارية.
اشتريتُ لك واحدةً عندما كنتُ أشتريها. أرجوك، خذها.
شكرًا لك.
توقيت مثالي. كنتُ متعبًا. هذا ما أفعله في فترة ما بعد الظهر.
(المدير الإداري، كانج مي ران)
عن والدي البيولوجي...
- لا شيء. سأذهب. - سونغ وو.
هل أنت فضولي بشأنه؟
أنا في حيرة من أمري بشأن هذا الأمر.
ربما يكون متزوجًا ولديه عائلة خاصة به،
وأستطيع أن أفرق عائلته لو ظهرت فقط.
هذا ليس صحيحا.
ما الذي يجعلك تعتقد أنك ستدمر أي شيء؟
أنت ابنه.
و،
إنه ليس...
يتمسك.
مرحبًا؟
أنا بالخارج.
يجب علي أن أخرج لمدة دقيقة.
هل كنت هناك؟
نعم، ما الأمر إذن؟
مهلا، هل تتذكر المحقق سون وانغ سيك...
هل التقيت به في مركز الشرطة؟
هل شكرته يومًا على مساعدته؟
لا، لم أفعل.
لقد اعتقدت ذلك.
عندما يساعدك شخص ما، عليك أن تشكره بالطريقة الصحيحة.
اذهب وأعطه هذا وقل له شكرًا.
شكرًا لك.
لي؟
للحصول على النصيحة.
هل تعلم أن والدي كان دائمًا يقول لي شيئًا ما.
لا تنسى أبدًا ما هو ثمين وكن دائمًا شاكرًا.
أنت مثير للإعجاب تمامًا مثل والدي.
لقد قام الرئيس كانج جيو تشول بتربيته بشكل جيد بالتأكيد.
سيد.
سأدعوك لتناول وجبة في المرة القادمة.
سيونغ وو، دعنا نتناول استراحة القهوة.
يجب علي أن أتوقف عند مركز الشرطة.
هنا، يمكنك الحصول على لي.
أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
حسنًا...
شكرا. سأستمتع به.
مجموعة YL، التخطيط والتصميم.
السيد كانغ سونغ وو؟
إنه ليس في مكتبه الآن.
أوه، هل هذه السيدة تشوي جا يونغ؟
مرحبًا، أنا هوانج نا را.
ذهب إلى مركز الشرطة.
مرحبًا؟
هل تم قطعنا؟
شكرا جزيلا لمساعدتكم في اليوم الآخر.
لقد كان هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
كما تعلم، هناك تشابه كبير.
مثل من؟
لا!
لا، سونغ وو لم يفعل أي شيء خاطئ.
إنه لا يعرف شيئا.
أنا...
أنا من قتلها.
لقد قتلت كيم دو هي!
(بيت الملكة)
سيد...
أمي...
لقد كانت أمي تتصرف بغرابة.
والدي وكيم دو هي...
هل تقول أن الأمر كله كان بناء على أوامر هوانج جي تشان؟
ربما لا تتذكر،
لكننا تزوجنا ذات مرة.
يون هي، لا تقلقي، ولكن استمعي بعناية.
عندي طفل.
سأسألك مرة أخيرة.
الطفل الذي كنت تحملينه...
هل الطفل مات حقا؟